-Guarda al latex esempio e comandi
-sostituire tutti gli hyperref con texorpdfstring
-Le parentesi annidate nella descrizione del caso d'uso non sono digerite. Rimuoverle.
-Il carattere ^ non viene digerito da Latex. Ne va fatto l'escape: \^
-Tutti i pacchetti necessari sono sotto sos.sty, versione analisi dei requisiti.
-Aggiungere le estensioni a mano su plantUML
  ESEMPIO: (si puo usare <. o .>)
  (UC1.8 - Conferma della registrazione) <. (UC1.9 - Visualizzazione errore di registrazione) : extends
